Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Ini adalah karya fiksyen)
Shen Meng.
Hentikan.
Anda tidak boleh membangunkannya.
Biar saya betulkan ini.
Anda dan Shen Meng terperangkap pada hari yang sama...
sebab awak dah putus cinta.
Untuk keluar dari hari ini,
anda perlu menyelesaikan misi yang diberikan oleh projektor.
Anda telah menyelesaikan empat peringkat...
daripada apa yang diunjurkan.
Sekarang, ia adalah tahap kelima,
mencium bekas anda.
kawan.
Saya tahu awak satu-satunya...
siapa yang akan percaya saya.
Saya faham sekarang.
Kepintaran lanjutan.
- Ya. - Yang Terpilih.
- Betul. - Gelung tak terhingga, kan?
Itu betul-betul.
Saya faham keadaan anda.
Saya tidak akan berdiam diri dan tidak berbuat apa-apa.
Beritahu saya.
Apa yang awak perlukan saya buat?
Shen Meng memadam Kenalan saya sebelum ini,
jadi saya tidak mempunyai sebarang maklumat hubungan bekas saya.
saya buat.
Saya akan hubungi dia untuk awak.
Awak kawan baik.
Apa hubungan awak...
dengan orang yang menelefon polis, Zhao Ming Xi?
Dia kawan baik saya.
Dan kenapa Shen Meng,
yang baring atas katil tak sedarkan diri?
Lebih baik saya tidak memberitahu anda.
Cerita ini terlalu mengarut.
Anda tidak akan percaya walaupun saya memberitahu anda.
Anda hanya akan ketawakan saya.
Adakah anda mempersoalkan profesionalisme kami?
Beritahu kami.
Katakanlah!
Chen Jia Wen.
saya rasa...
kita tidak sepatutnya membuang masa antara satu sama lain.
saya akan...
- beri anda 10 minit lagi. - Beri anda 10 minit lagi.
tunggu.
Bagaimana anda tahu apa yang saya akan katakan?
Selamat tinggal, pegawai.
Masa hampir tamat.
Dan jam tangan anda pantas sepuluh saat.
Kita ada perjanjian, okay?
Ini semua untuk melepasi tahap.
Awak tak boleh salahkan saya selepas bangun tidur.
Anda sudah cukup seronok?
Jangan jelaskan.
saya tahu.
Sukar untuk melepaskan saya.
- Dengar cakap saya... - Tapi tidak.
Chen Jia Wen,
awak kena lupakan saya.
Kita berdua perlu mulakan...
hidup baru.
awak betul.
Tetapi melupakan awak terlalu sukar untuk saya.
Setiap kali saya berfikir tentang...
kenangan indah kita bersama, saya rasa...
hati saya sedang dirobek.
Jadi,
beri saya peluang lagi.
Okay?
Sebenarnya, saya diam-diam telah bersumpah...
bahawa jika anda ingin kembali bersama saya dalam masa setahun,
Saya pasti akan berkata ya.
Tetapi sekarang,
sudah terlambat.
Masih belum terlambat.
Awak kena percaya dengan cinta kita.
Ia boleh melangkaui masa,
ruang, dan realiti.
Semuanya boleh kembali seperti dulu.
Masih belum terlambat untuk apa-apa.
Jadi percayalah saya.
Okay?
Adakah anda fikir untuk kembali bersama semudah itu?
Kejar saya lagi.
Kita tidak perlu kembali bersama lagi,
hanya cium saya!
ini...
adalah salah saya.
- Saya tidak sepatutnya datang. - Ini salah saya.
Saya tidak sepatutnya meminta untuk berjumpa.
Saya juga membongkok begitu rendah.
Kenapa aku tengok telefon dia tanpa sebab?
Saya tidak selalu melihatnya.
Sebaik sahaja saya melakukannya, saya melihatnya.
Man Li ialah isteri saya.
Sebagai suaminya,
Saya perlu berurusan dengan ini.
saya faham.
Saya faham sepenuhnya.
Beritahu saya.
Kenapa awak nak jumpa dia?
Kawan, bukan apa-apa.
Terus berpura-pura.
Awak masih berpura-pura dengan kami?
Awak patut tahu...
jenis orang Man Li lebih baik daripada saya.
Dengan hanya turun ke bawah untuk mengambil bungkusan,
dia boleh menambah tiga orang di WeChat.
Selepas hanya menyiarkan swafoto,
dia akan mendapat begitu banyak DM.
Beritahu saya apa itu.
Saya boleh tahan.
Kawan, saya...
agak kekurangan wang tunai kebelakangan ini.
Saya ingin meminjam sedikit daripadanya.
Anda ingin meminjam wang?
Siapa yang akan percaya itu?
kawan.
awak tahu...
saya...
jangan mudah.
Kawan, kasihanilah saya.
Saya merayu awak.
Tolong jangan hubungi isteri saya lagi, okay?
kawan.
Saya akan memadamkannya daripada Kenalan saya. Saya akan melakukannya sekarang.
Saya telah memadamkannya.
Kawan, awak sangat berterus terang.
Saya berasa lebih baik sekarang.
Baiklah, saya serahkan awak kepadanya.
Saya masih mempunyai beberapa orang lagi untuk bertemu.
Saya perlu berurusan dengan beberapa perkara untuknya.
Duduklah.
Minum semua.
Jaga diri, kawan.
Adakah anda memadamkan akaun gantinya?
Kawan, saya tiada akaun ganti dia.
Semak ia.
Saya sedang berfikiran sempit.
Saya sangat kecik.
Duduklah.
Saya tidak menyentuhnya. Minumlah.
Mesej saya jika anda memerlukan apa-apa.
Apa tunggu lagi
Ayuh.
awak...
Bagaimana kita harus mencium?
Untuk berapa lama? Dengan lidah?
Adakah anda tahu peraturan?
Adakah cukup satu ciuman?
Saya mempunyai banyak hidangan saya hari ini.
Saya tidak mempunyai masa untuk perkara yang tidak berkaitan.
saya...
Kenapa kita tidak pergi ke tempat saya sekarang?
Tidak perlu...
Jangan malu dengan saya.
Saya tidak malu.
Kemudian untuk apa awak bergurau?
Menyelamatkan dia lebih penting.
Jom ke tempat saya.
Hentikan. Saya tidak bergurau dengan awak.
Siapa yang bergurau dengan awak?
Lupakan saja. Saya akan cari orang lain.
Berhenti.
Bukankah sekadar ciuman?
Ia bukan masalah besar.
saya tak sangka...
awak akan percaya saya.
Dengan otak anda,
anda tidak boleh membuat pembohongan ini.
Tetapi biar saya ingatkan awak.
Jika anda benar-benar ingin mempunyai hubungan yang baik dengannya,
jangan kata itu saya.
Anda sangat seronok dalam beberapa hari yang lalu, bukan?
Anda bebas sekarang.
Dan adakah anda bersama Meng Meng sekarang?
Inilah jenis orang anda. kau ni keje.
kau memang bajik! pampasan saya!
Awak dah bangun.
Kenapa awak makan popcorn?
Saya bawakan awak snek lewat malam.
Itu Fang Zhi You, kan?
Bagaimana awak tahu?
Selain dia,
siapa lagi yang akan membantu anda?
tak apa. Kami sudah berpisah.
Ini semua untuk melepasi tahap.
saya faham.
Jika saya mati,
dan anda mesti mencium bekas teman lelaki anda,
apa yang anda akan lakukan kemudian?
Jangan tukar topik.
Anda tidak munasabah.
Berapa lama saya keluar?
Tak lama.
Tak lama?
Siapakah itu? Ia berjalan dengan baik?
awak.
- Saya? - Kami sudah berpisah.
Awak bekas teman lelaki saya.
Anda boleh mengeksploitasi kelemahan seperti itu?